Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(To Ye Haitang)
(إلى يي هايتانج)
Yu Nian.
يو نيان.
Thank you.
شكرًا لك.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Is it from your dad?
هل هو من والدك؟
(Tang Yixun)
(تانغ ييشون)
Is your dad named Tang Yixun?
هل اسم والدك هو تانغ ييشون؟
=Twelve Letters=
=اثنا عشر حرفًا=
=Episode 9= (If...)
=الحلقة 9= (إذا...)
How is it? Are you cold?
كيف حالك؟ هل تشعر بالبرد؟
Help me up.
ساعدني على النهوض.
I can't even stand up.
لا أستطيع حتى الوقوف.
I'm frozen stiff.
أنا متجمد تماما.
Frozen stiff?
متجمدة جامدة؟
You insisted on coming.
لقد أصريت على المجيء.
What if you catch a cold,
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
or get scared?
أو خائفة؟
Indeed. I might catch a cold.
في الواقع. قد أصاب بنزلة برد.
But I get scared?
ولكنني أشعر بالخوف؟
Impossible.
مستحيل.
I've seen everything.
لقد رأيت كل شيء.
We've waited all night,
لقد انتظرنا طوال الليل،
yet nothing comes
ولكن لا شيء يأتي
from the mailbox.
من صندوق البريد.
What does Yu Nian mean?
ماذا يعني يو نيان؟
What's the wrong with this mailbox?
ما هو الخطأ في هذا صندوق البريد؟
So spooky.
مخيف جداً.
Look.
ينظر.
Nothing.
لا شئ.
It doesn't occur every night.
لا يحدث هذا كل ليلة.
Depends on the situation.
يعتمد على الوضع.
Listen to me.
استمع لي.
You go back first.
أنت ترجع أولاً.
I'll keep watch for you.
سأظل أراقبك.
I'll tell you once letters come.
سأخبرك عندما تصلني الرسائل.
Then you come back.
ثم تعود.
Well...
حسنًا...
I'll go take a nap.
سأذهب لأخذ قيلولة.
Message me anytime.
أرسل لي رسالة في أي وقت.
Give out missing person notices tomorrow.
توزيع إشعارات الأشخاص المفقودين غدًا.
Three hundred.
ثلاثمائة.
Okay.
تمام.
Keep watch.
ابقى حذرا.
A stray cat?
قطة ضالة؟
What's that noise?
ما هذا الضجيج؟
It occurs.
يحدث ذلك.
I told you.
أخبرتك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Shen Cheng.
شين تشينغ.
We got a reply.
لقد حصلنا على رد.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
(My kid, let's go to Shiqiao today. For fish cakes.)
(يا ابني، دعنا نذهب إلى شيكياو اليوم. لتناول كعك السمك.)
Are you sure
هل أنت متأكد
only you and your mom knew that phrase?
هل أنت وأمك فقط من يعرف هذه العبارة؟
Yes.
نعم.
Which means
وهو ما يعني
that must be Ye Haitang from 1991.
لا بد أن يكون هذا Ye Haitang من عام 1991.
Yes.
نعم.
My mom is still alive.
أمي لا تزال على قيد الحياة.
She lives in the year 1991 over there.
وهي تعيش هناك في عام 1991.
300 missing person notices
300 إشعار بشأن الأشخاص المفقودين
were all
كانوا جميعا
posted up.
تم نشرها.
Exhausted.
مرهق.
Listen up.
استمع جيدا.
When I came back,
عندما عدت،
that woman was still there.
وكانت تلك المرأة لا تزال هناك.
Listen,
يستمع،
your friend
صديقك
is really something.
هو حقا شيء ما.
She's pregnant,
إنها حامل
but not fragile at all.
ولكنها ليست هشة على الإطلاق.
Though she likes to brag,
على الرغم من أنها تحب التباهي،
claiming she's bold.
تزعم أنها جريئة.
But when the letter came,
ولكن عندما جاءت الرسالة،
she passed out from fright.
لقد فقدت الوعي من الخوف.
Passed out?
هل فقدت الوعي؟
Is she okay?
هل هي بخير؟
Is the baby alright?
هل الطفل بخير؟
Yes. I took her to the hospital.
نعم، أخذتها إلى المستشفى.
The doctor said...
قال الطبيب...
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
She just got scared. Okay.
لقد كانت خائفة فقط. حسنًا.
The baby is fine.
الطفل بخير.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Why tell others about this matter?
لماذا تخبر الآخرين بهذا الأمر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Aren't we in the same team?
ألسنا في نفس الفريق؟
Shen...
شين...
Shen Cheng!
شين تشنغ!
What's wrong with him?
ما به؟
Why slammed the door?
لماذا أغلقت الباب؟
Weren't you calling us
ألم تكن تتصل بنا؟
scammers?
المحتالين؟
Now you're worried about leaks?
الآن أنت قلق بشأن التسريبات؟
How ridiculous!
كم هو سخيف!
Why slammed the door?
لماذا أغلقت الباب؟
Where's your manners?
أين أخلاقك؟
My mom says it would get bad luck!
أمي تقول أنه سوف يجلب الحظ السيئ!
Enough.
كافٍ.
Mind your manners.
انتبه لأخلاقك.
Don't blame him.
لا تلومه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is he your boss?
هل هو رئيسك؟
His mom's gone.
لقد رحلت أمه.
Where to?
إلى أين؟
She's passed away.
لقد توفيت.
Don't blame him.
لا تلومه.
Dead?
ميت؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I didn't know.
لم أكن أعرف.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I noticed he was acting different.
لقد لاحظت أنه يتصرف بشكل مختلف.
Losing his mom must be heartbroken.
يجب أن يكون فقدان والدته أمرًا مفجعًا.
Alright. Stop it.
حسناً، توقف.
Wait,
انتظر،
we just received a letter.
لقد تلقينا للتو رسالة.
19 years old.
19 سنة.
That must be his mom.
لا بد أن تكون هذه أمه.
Cheng.
تشنغ.
Don't be sad.
لا تحزن.
Come out.
يخرج.
She's still alive.
إنها لا تزال على قيد الحياة.
She's living in the other world.
إنها تعيش في العالم الآخر.
Stop it.
اوقفها.
Come out and discuss
تعالوا وناقشوا
how to reply the letter.
كيفية الرد على الرسالة
(Avoid him now.)
(تجنبه الآن.)
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
(He'll put you in danger.) He'll put you in danger?
(سيضعك في خطر) ( سيضعك في خطر)
Give me.
أعطني.
I'll write.
سأكتب.
Give me the letter!
أعطني الرسالة!
Shen Cheng!
شين تشنغ!
What?
ماذا؟
Shen Cheng, explain yourself!
شين تشنغ، اشرح نفسك!
That letter isn't just yours.
هذه الرسالة ليست لك وحدك.
Calm down.
اهدأ.
Shen Cheng!
شين تشنغ!
Careful.
كن حذرا.
Stop!
قف!
Shen Cheng!
شين تشنغ!
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Ma'am.
سيدتي.
Don't provoke him.
لا تستفزه
Let him write what he wants.
فليكتب ما يريد
Don't delay important matters.
لا تؤجل الأمور المهمة.
(Police)
(شرطة)
This is where you used to live.
هذا هو المكان الذي كنت تعيش فيه.
Do you remember?
هل تذكر؟
Yes.
نعم.
I used to live here.
لقد كنت أعيش هنا.
We went to investigate.
ذهبنا للتحقيق.
Some old neighbors
بعض الجيران القدامى
remember your current father.
تذكر والدك الحالي.
He returned a year before you moved.
لقد عاد قبل عام من انتقالك.
A year before?
قبل سنة؟
That's him, right?
هذا هو، أليس كذلك؟
That's my father when he was young.
هذا والدي عندما كان صغيرا.
His name is Tang Yixun.
اسمه تانغ ييكسون.
In 1991,
في عام 1991،
he was imprisoned for manslaughter.
لقد تم سجنه بتهمة القتل غير العمد.
Due to good behavior,
بسبب حسن السلوك،
he was transferred to
تم نقله إلى
Yu Zhiyong's prison for hit-and-run.
سجن يو تشي يونغ للدهس والهروب.
They became cellmates
لقد أصبحوا زملاء في الزنزانة
and grew very close.
وأصبحنا قريبين جدًا.
Later, Yu Zhiyong
في وقت لاحق، يو تشى يونغ
fell ill
مرضت
and died in prison.
ومات في السجن.
I think he received
أعتقد أنه تلقى
Yu Zhiyong's dying wish
رغبة Yu Zhiyong في الموت
to go to your hometown
للذهاب إلى مسقط رأسك
and care for you and your grandma.
والعناية بك وبجدتك.
Just...
فقط...
Just because of a dying wish?
فقط بسبب رغبة الموت؟
This seems the most likely reason.
ويبدو أن هذا هو السبب الأكثر ترجيحا.
But first, we need to find him.
ولكن أولاً، علينا أن نجده.
We found his identity.
لقد وجدنا هويته.
That simplifies things.
وهذا يبسط الأمور.
We'll contact you
سوف نتصل بك
once we have updates.
بمجرد حصولنا على التحديثات.
Okay?
تمام؟
This mailbox stays,
هذا صندوق البريد يبقى
while people come and go.
بينما الناس يأتون ويذهبون.
Everyone who sits here freezes up.
كل من يجلس هنا يتجمد.
Bro.
أخ.
Put this on.
ضع هذا.
You'll catch a cold.
سوف تصاب بنزلة برد.
Yu Nian told me everything.
يو نيان أخبرني بكل شيء.
Sorry to hear that.
آسف لسماع ذلك.
I don't know how to comfort you.
لا أعرف كيف أعزيك.
You must have
يجب أن يكون لديك
gone through a lot.
لقد مررت بالكثير.
I won't ask further
لن اسأل أكثر من ذلك
to spare you more distress.
لتجنيبك المزيد من الضيق.
Go back soon.
عد قريبا.
It's freezing.
إنه بارد جدًا.
Do you know Yu Zhiyong?
هل تعرف يو تشى يونغ؟
Fairly well.
جيد إلى حد ما.
We interacted for months.
لقد تفاعلنا مع بعضنا البعض لعدة أشهر.
What kind of person is he?
ما هو نوع الشخص هذا؟
He?
هو؟
An old man.
رجل عجوز.
An old folk.
شعب عجوز.
He sat here every day.
كان يجلس هنا كل يوم.
Quite stubborn.
عنيد جداً.
Just like you.
مثلك تماما.
He brought me steamed buns twice.
لقد أحضر لي الكعك المطهو ​​على البخار مرتين.
I think
أظن
he's a good person.
إنه شخص جيد.
It's freezing.
إنه بارد جدًا.
You should go back soon.
ينبغي عليك العودة قريبا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
(Ye Haitang's personal information)
(المعلومات الشخصية لـ Ye Haitang)
(Middle school, Dropout)
(المدرسة المتوسطة، التسرب)
He sat by the mailbox all night.
جلس بجانب صندوق البريد طوال الليل.
Just sat there wide-eyed.
جلست هناك بعينين واسعتين.
I worried he'd freeze.
لقد كنت قلقة من أنه سوف يتجمد.
How do you guys handle the cold so well?
كيف تتعاملون مع البرد بشكل جيد؟
I'll go check on him.
سأذهب للتحقق منه.
He doesn't let me reply now.
إنه لا يسمح لي بالرد الآن.
What if he gets a reply?
ماذا لو حصل على رد؟
I'll join him.
سوف انضم اليه
Coming.
آت.
You'll break the door.
سوف تكسر الباب.
Bro.
أخ.
Got a reply?
هل حصلت على رد؟
Freezing cold?
البرد القارس؟
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Where to?
إلى أين؟
What happened?
ماذا حدث؟
Leaving now?
المغادرة الآن؟
He just left?
لقد غادر للتو؟
How could he just leave?
كيف يمكنه أن يغادر فقط؟
Wait.
انتظر.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'll follow him.
سأتبعه.
Police only tells him
الشرطة تخبره فقط
about updates.
حول التحديثات.
I need
انا بحاجة
to follow him.
لمتابعته.
He doesn't tell you?
هو لا يخبرك؟
He's immediate family.
إنه من عائلته المباشرة.
I'm at a disadvantage now.
أنا في وضع غير مؤات الآن.
Inform Miaomiao for me.
أخبر مياومياو من أجلي.
I'm leaving Beixing to you.
سأترك لك بيكسينج.
Leave it to you, Quan.
اترك الأمر لك، كوان.
I'm leaving.
انا ذاهب.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
Wait...
انتظر...
You...
أنت...
Leave it to me?
أتركها لي؟
Can I handle it?
هل يمكنني التعامل مع هذا الأمر؟
Well...
حسنًا...
Such a huge responsibility.
إنها مسؤولية ضخمة.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
This time,
هذه المرة،
why did you come back?
لماذا عدت؟
I know your concerns.
أنا أعرف مخاوفك.
I have one goal,
عندي هدف واحد
to find my dad.
للعثور على والدي.
If he's done something wrong,
إذا فعل شيئا خاطئا،
I won't protect him.
لن أحميه
My mom's resume shows
تظهر السيرة الذاتية لوالدتي
she quit senior year
لقد تركت السنة الأخيرة
and didn't take the college exam.
ولم يجتاز امتحان الكلية.
I'll find people
سأجد الناس
who knew about this.
من كان يعلم بهذا؟
Which year?
أي سنة؟
The year Tang Yixun committed the crime.
العام الذي ارتكب فيه تانغ ييشون الجريمة.
Did you find anyone?
هل وجدت أحدا؟
(Unknown caller)
(متصل غير معروف)
Hello.
مرحبًا.
Are you Ye Haitang's son?
هل أنت ابن يي هايتانج؟
This is Tan Xin.
هذا هو تان شين.
Ye Haitang
يي هايتانج
was hindered by that case.
وقد أعاقته تلك القضية.
Tang Yixun's case?
قضية تانغ ييشون؟
Ye Haitang was involved too?
هل كان Ye Haitang متورطًا أيضًا؟
The town had all kinds of rumors.
كانت المدينة مليئة بكل أنواع الشائعات.
Some said
وقال البعض
Tang Yixun killed for Ye Haitang.
قُتل Tang Yixun من أجل Ye Haitang.
Others claimed
وزعم آخرون
Ye Haitang did the killing,
يي هايتانج هو من قام بالقتل،
and Tang Yixun took the blame for her.
وتحمل تانغ ييشون اللوم عليها.
Anyway,
على أي حال،
I'm certain
انا متأكد
Tang Yixun
تانغ ييشون
would never harm Ye Haitang.
لن يؤذي Ye Haitang أبدًا.
Why are you so certain?
لماذا أنت متأكدة هكذا؟
They were my students.
لقد كانوا طلابي.
When Tang Yixun was in prison,
عندما كان تانغ ييشون في السجن،
he wrote me a letter.
لقد كتب لي رسالة.
Said he couldn't burden Ye Haitang anymore,
قال أنه لم يعد قادرا على إثقال كاهل يي هايتانغ بعد الآن،
or tarnish her life further.
أو تشويه حياتها أكثر.
He begged me to help her retake the twelfth grade.
لقد توسل إليّ لمساعدتها في إعادة الصف الثاني عشر.
Make sure she can get into college
تأكد من أنها تستطيع الالتحاق بالجامعة
and leave Meiwan safely.
وأترك ​​ميوان بسلامة.
After she got into college,
بعد أن دخلت الكلية،
then we lost contact.
ثم فقدنا الاتصال.
Well,
حسنًا،
about that case,
حول هذه القضية،
do you recall any other details?
هل تتذكر أي تفاصيل أخرى؟
Time.
وقت.
It should be
ينبغي أن يكون
November,
نوفمبر،
around the end of the month,
حوالي نهاية الشهر،
30th.
30.
Do you know the deceased's name?
هل تعرف اسم المتوفى؟
Someone mentioned his name.
ذكر أحدهم اسمه.
But it sounded unfamiliar to me.
لكن الأمر بدا غير مألوف بالنسبة لي.
So I forgot over time.
لذلك نسيت مع مرور الوقت.
My apologies.
اعتذاري.
Don't mind it.
لا تهتم بذلك.
Please think carefully
يرجى التفكير بعناية
if there is anyone else
إذا كان هناك أي شخص آخر
who was close to them.
من كان قريبًا منهم.
For example,
على سبيل المثال،
friends, family members,
الأصدقاء وأفراد العائلة
or classmates from their class.
أو زملاء الدراسة من فصلهم.
Anything.
أي شئ.
Whatever works.
كل ما يعمل.
Xun
سيء
was an orphan.
كان يتيما.
He had a buddy named Zhang Hao since childhood.
كان لديه صديق اسمه تشانغ هاو منذ الطفولة.
I saw him a few years ago.
لقد رأيته منذ بضع سنوات.
Not sure if he's still in Pushui.
لست متأكدًا ما إذا كان لا يزال في بوشوي.
His contact...
اتصاله...
Yes.
نعم.
Do you have it?
هل لديك ذلك؟
Well, I need to look for it
حسنًا، أنا بحاجة للبحث عنه
when I get home.
عندما أعود إلى المنزل.
I'll send it to you if found.
سأرسله لك إذا وجدته.
Great, thank you.
رائع، شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Grandma!
جدتي!
Xixi.
يتبول.
Xixi is here.
شيشي هنا.
You got a red flower award?
هل حصلت على جائزة الزهرة الحمراء؟
Look, Grandma.
انظري يا جدتي.
Hello, you two.
مرحباً بكم.
Hello.
مرحبًا.
- Mom. - Son.
- أمي. - ابني.
This is my son.
هذا ابني
Hello.
مرحبًا.
Miss Tan,
السيدة تان،
sorry for taking up your time.
آسف لأنني أخذت وقتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Here's our address
هذا هو عنواننا
and our contacts.
واتصالاتنا.
Right.
يمين.
If you recall anything else
إذا تذكرت أي شيء آخر
or find Zhang Hao's contacts,
أو ابحث عن جهات اتصال Zhang Hao،
please tell us.
من فضلك أخبرنا.
Contact us anytime.
اتصل بنا في أي وقت.
Okay.
تمام.
- Anytime. - Okay.
- في أي وقت. - حسنًا.
I will.
أنا سوف.
Thank you.
شكرًا لك.
- Bye. - Thanks.
- وداعا. - شكرا.
Let's go, Xixi.
دعنا نذهب، شيشي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Now you know my dad isn't a bad person?
الآن هل تعلم أن والدي ليس شخصًا سيئًا؟
It doesn't matter anymore.
لم يعد الأمر يهم.
I want to know
أريد أن أعرف
what they went through back then
ما مروا به في ذلك الوقت
that they became like this.
أنهم أصبحوا هكذا.
If everything hadn't happened,
لو لم يحدث كل هذا،
would it have been different?
هل كان الأمر مختلفا؟
(Ye Haitang.)
(يي هايتانج.)
(I'm your son Shen Cheng.)
(أنا ابنك شين تشنغ.)
(I don't know how to describe my feeling now,)
(لا أعرف كيف أصف شعوري الآن)
(or explain what's happening.)
(أو شرح ما يحدث.)
(But please believe what I say.)
(ولكن من فضلك صدق ما أقول.)
(In 2026,)
(في عام 2026)
(something terrible happened.)
(لقد حدث شيء فظيع.)
(I want to know in 1991,)
(أريد أن أعرف في عام 1991)
(if you are doing well.)
(إذا كنت تقوم بعمل جيد.)
(Is there someone named Tang Yixun around you?)
(هل يوجد شخص اسمه تانغ ييشون حولك؟)
(Whatever your relationship is,)
(مهما كانت علاقتك)
(please)
(لو سمحت)
(avoid him now.)
(تجنبه الآن.)
(He'll put you in danger.)
(سوف يضعك في خطر.)
(Believe me, Mom.)
(صدقيني يا أمي)
My son?
ابني؟
You have a son?
هل لديك ابن؟
Why am I involved?
لماذا أنا متورط؟
Why must you avoid me?
لماذا يجب عليك أن تتجنبني؟
Why did he say I'd put you in danger?
لماذا قال أنني سأضعك في خطر؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
Wait, who is this person anyway?
انتظر، من هو هذا الشخص على أية حال؟
Why should we believe him?
لماذا يجب علينا أن نصدقه؟
He claims he's your son...
يزعم أنه ابنك...
Your son's surname is Shen?
ما هو اسم عائلة ابنك شين؟
So his dad is also a Shen.
لذا فإن والده هو أيضًا شين.
Who's his father then?
من هو والده إذن؟
Shen Xiaojun?
شين شياو جون؟
Impossible.
مستحيل.
You and Shen Xiaojun are at odds.
أنت وشين شياوجون على خلاف.
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
Wait, where am I?
انتظر، أين أنا؟
Am I dead?
هل انا ميت؟
Impossible.
مستحيل.
If I had died,
لو مت
I wouldn't write you a love letter.
لن أكتب لك رسالة حب.
They wouldn't write
لن يكتبوا
to let you avoid me.
لكي أسمح لك بتجنبني.
Wait.
انتظر.
Let's calm down.
دعونا نهدأ.
The letter says
الرسالة تقول
your son's surname is Shen, Shen Cheng.
لقب ابنك هو شين، شين تشنغ.
Told you to avoid me,
لقد طلبت منك أن تتجنبني،
I'd put you in danger.
سأضعك في خطر.
Why would we believe his words?
لماذا نصدق كلامه؟
Didn't you say
ألم تقل؟
only you and your mom knew that phrase?
هل أنت وأمك فقط من يعرف هذه العبارة؟
Right.
يمين.
Look, the handwriting matches.
انظر، خط اليد يتطابق.
So this was written by Shen Cheng.
لقد كتب هذا بواسطة شين تشنغ.
But there's no way
ولكن لا يوجد طريقة
anyone else knows this.
هل يعرف أحد آخر هذا؟
I didn't even tell my grandma.
ولم أخبر جدتي حتى.
Wait, does this mean
انتظر، هل هذا يعني
Yu Nian is your mother?
يو نيان هي والدتك؟
My mom is Wu Fengying.
والدتي هي وو فينغينغ.
Wait, this is so confusing.
انتظر، هذا مربك جدًا.
None of these names match up.
لا يتطابق أي من هذه الأسماء.
They mentioned someone earlier...
لقد ذكروا شخصًا في وقت سابق ...
Yu Zhiyong.
يو تشى يونغ.
Who's this Yu Zhiyong?
من هو يو تشي يونغ هذا؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Then why did they
ثم لماذا فعلوا ذلك؟
write these letters?
اكتب هذه الرسائل؟
Told you to avoid me,
لقد طلبت منك أن تتجنبني،
and I'd put you in danger?
وأود أن أضعك في خطر؟
What would happen
ماذا سيحدث
to us in 2026
إلينا في عام 2026
has anything to do with us now?
هل له علاقة بنا الآن؟
Put this inside.
ضع هذا بالداخل.
Tang.
تانغ.
The test papers...
أوراق الاختبار...
It's fine.
إنه بخير.
Just test papers. Let them be.
مجرد أوراق اختبار. دعها كما هي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
This house
هذا البيت
leaks every time it rains.
يتسرب في كل مرة تمطر.
Xun.
سيء.
It's okay. Really.
لا بأس. حقًا.
I'll rewrite them.
سأعيد كتابتها.
Tang.
تانغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
Nothing.
لا شئ.
It's no big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
I thought about it all night.
لقد فكرت في هذا الأمر طوال الليل.
I must've done something wrong.
لا بد أنني فعلت شيئا خاطئا.
Nonsense.
هراء.
Think about it.
فكر في الأمر.
If I did nothing wrong,
إذا لم أفعل شيئا خاطئا،
I'd be by your side
سأكون بجانبك
and they wouldn't make you leave me.
وهم لن يجعلوك تتركني.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
We don't know what's happening.
نحن لا نعلم ماذا يحدث.
Tang, I mean...
تانغ، أعني...
If one day,
إذا كان يوما ما،
I really put you in danger,
لقد وضعتك في خطر حقا،
just run away if you can.
فقط اهرب إذا استطعت.
Time apart is nothing.
الوقت المنفصل ليس شيئا.
If I'm alive,
إذا كنت على قيد الحياة،
I'll come find you.
سوف آتي للبحث عنك.
You won't.
لن تفعل ذلك.
Once we figure this out,
بمجرد أن نفهم هذا،
we'll be safe.
سوف نكون بأمان.
Let's tidy up first.
دعونا نقوم بالتنظيف أولا.
Tang.
تانغ.
I'll get more tarp from the market.
سأحصل على المزيد من القماش المشمع من السوق.
I'll go with you.
سأذهب معك.
The mailbox?
صندوق البريد؟
Where's it?
أين هو؟
Sir.
سيد.
Where's the mailbox?
أين صندوق البريد؟
Mailbox?
صندوق البريد؟
Isn't it there?
أليس هناك؟
- It's gone. - It's gone!
- لقد ذهب. - لقد ذهب!
Probably washed away.
ربما تم غسلها.
What?
ماذا؟
Xun!
سيء!
No, no!
لا لا!
Kid, get back here!
يا فتى، عد إلى هنا!
Be careful. It's dangerous!
كن حذرا، إنه أمر خطير!
Xun, come up here!
شون، تعال إلى هنا!
Tang, don't get down!
تانغ، لا تنزل!
Come up! Forget the mailbox!
تعال! انسى صندوق البريد!
Xun, come up now!
شون، تعال الآن!
Xun, come up here!
شون، تعال إلى هنا!
- Come up! - Xun!
- تعال! - شون!
Just let it be.
فقط دع الأمر كما هو.
Why risk your life for it?
لماذا تخاطر بحياتك من أجل ذلك؟
Tang.
تانغ.
Be careful, Xun.
كن حذرا، شون.
Careful.
كن حذرا.
I'll go look for it.
سأذهب للبحث عنه.
It's raining heavily.
إنها تمطر بغزارة.
Don't go out.
لا تخرج.
I need to find that mailbox.
أريد العثور على صندوق البريد هذا.
How can I reply without it?
كيف يمكنني الرد بدونها؟
Why did the mailbox
لماذا صندوق البريد
suddenly vanish?
تختفي فجأة؟
It's raining heavily.
إنها تمطر بغزارة.
It's an accident.
إنه حادث.
But the mailbox vanished!
ولكن صندوق البريد اختفى!
I have to ask them
يجب أن أسألهم
why they told you to avoid me
لماذا طلبوا منك تجنبي
and what dangers you might be in.
وما هي المخاطر التي قد تتعرض لها.
I know nothing!
لا اعرف شيئا!
Xun.
سيء.
We can't figure out what happens
لا يمكننا معرفة ما يحدث
with just some words.
مع بعض الكلمات فقط.
Let's go look for it tomorrow.
دعونا نذهب للبحث عنه غدا.
We won't be apart.
لن نكون منفصلين.
Never.
أبداً.
Okay.
تمام.
I'll look for it tomorrow.
سأبحث عنه غدا.
Every day.
كل يوم.
Meiwan is not that big.
ميوان ليس كبيرا إلى هذا الحد.
I believe I can find it.
أعتقد أنني أستطيع العثور عليه.
The Billiards is ready.
البلياردو جاهز.
And Cha is back on his feet.
وتشا عاد إلى قدميه.
Why doesn't Bao
لماذا لا باو
leave you alone?
أتركك وحدك؟
What did Qiang tell you that day?
ماذا قال لك تشيانغ في ذلك اليوم؟
You still go collect debts for them?
هل مازلت تذهب لتحصيل الديون لهم؟
As long as we don't work for them,
طالما أننا لا نعمل لديهم،
they can't control us.
لا يمكنهم السيطرة علينا.
Cha.
لا.
The rain's stopped.
لقد توقف المطر.
Take Zhenzhu home.
خذ Zhenzhu إلى المنزل.
Don't come over lately.
لا تأتي في الآونة الأخيرة.
Tell Xun the same.
أخبر شون بنفس الشيء.
We're different from them.
نحن مختلفون عنهم.
We can still avoid them.
لا زال بإمكاننا تجنبهم.
Go.
يذهب.
(Buddies Billiards)
(أصدقاء البلياردو)
Qiang, the door is locked.
تشيانغ، الباب مغلق.
No one's there.
لا يوجد أحد هناك.
This sign can only fool you.
هذه العلامة لا يمكن إلا أن تخدعك.
You idiots.
أيها الأغبياء.
(Temporarily Closed)
(مغلق مؤقتًا)
Fine.
بخير.
Li Chadong.
إنه تشادونج.
Got guts.
حصلت على الشجاعة.
Qiang.
تشيانغ.
They're trying to defy us.
إنهم يحاولون تحدينا.
Granny, I will restock for you later.
جدتي، سأقوم بتجديد المخزون لك في وقت لاحق.
Alright.
على ما يرام.
Did Cha contact you?
هل تواصلت معك تشا؟
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Just listen to him.
فقط استمع إليه.
Don't go over there lately.
لا تذهب إلى هناك في الآونة الأخيرة.
If you see Qiang or Fat Dog,
إذا رأيت تشيانغ أو الكلب السمين،
avoid them.
تجنبهم.
Avoid them?
تجنبهم؟
For how long?
إلى متى؟
Shut down both the Billiards and video parlor?
إغلاق صالة البلياردو وصالة الفيديو؟
If we don't,
إذا لم نفعل ذلك،
we'd just earn money for them.
كنا فقط نكسب المال لهم.
Better do manual labor
من الأفضل القيام بالعمل اليدوي
than that,
من ذلك،
right?
يمين؟
What a curse
يا لها من لعنة
to encounter those scumbags.
لمواجهة هؤلاء الأوغاد.
We can't even
نحن لا نستطيع حتى
get rid of them.
تخلص منهم.
Get rid of them?
تخلص منهم؟
Just smashing them.
فقط تحطيمهم.
Alright.
على ما يرام.
Xun.
سيء.
You go back to school.
لقد عدت إلى المدرسة.
I'll help Zhenzhu and Granny
سأساعد تشن تشو والجدة
with the sweet soup shop.
مع محل الحساء الحلو.
Let's get busy.
دعونا ننشغل.
Things will be okay soon.
كل شيء سيكون على ما يرام قريبا.
Okay.
تمام.
I hope it didn't hit you.
آمل أن لا يصيبك.
Hai.
اثنين.
Girl.
بنت.
Tell Rat and the others
أخبر رات والآخرين
to be cautious.
أن تكون حذرا.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I don't know what's in these bottles
لا أعرف ما في هذه الزجاجات
next time.
المرة التالية.
Reading?
قراءة؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Get out.
اخرج.
Reading?
قراءة؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Take it easy.
خذها ببساطة.
Calm down, guys.
اهدأوا يا شباب.
What's
ما هو
going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Sorry, sir.
عذرا سيدي.
We're friends with the cashier girl.
نحن أصدقاء مع فتاة الصرافة.
We came to buy books.
لقد جئنا لشراء الكتب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Not welcoming me?
لا ترحب بي؟
I'm your friend?
انا صديقك؟
I don't know you at all.
انا لا اعرفك على الاطلاق.
What?
ماذا؟
We're your boyfriend's buddies!
نحن أصدقاء صديقك!
Leave now, or I'll call the police.
إذهب الآن، وإلا سأتصل بالشرطة.
Can't I buy books here?
هل لا يمكنني شراء الكتب هنا؟
Is it against the law?
هل هذا مخالف للقانون؟
Come on.
تعال.
Go ahead.
تفضل.
Tang! Tang!
تانغ! تانغ!
Let go.
اتركه.
Right.
يمين.
Hey, here.
مرحبا هنا.
Buy some cigarettes.
اشتري بعض السجائر.
Here.
هنا.
Bro, here.
أخي هنا.
Buy your buddies cigarettes.
اشتري لأصدقائك السجائر.
Sorry.
آسف.
She is new here.
إنها جديدة هنا.
Come over.
تعال إلى هنا.
Look, he's
انظر، إنه
really good at it.
جيد جدًا في ذلك.
Call the police?
اتصل بالشرطة؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I've got plenty of time.
لقد حصلت على الكثير من الوقت.
I can play with you every day.
أستطيع اللعب معك كل يوم.
Look, are these books
انظر، هل هذه الكتب
interesting?
مثير للاهتمام؟
Get something more exciting.
احصل على شيء أكثر إثارة.
Okay? Tell me.
حسناً؟ أخبرني.
Yes.
نعم.
Say it.
قلها.
I can't hear you!
لا أستطيع أن أسمعك!
Yes. Yes.
نعم نعم.
Good.
جيد.
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Buy books.
شراء الكتب.
Fat Dog.
كلب سمين.
Let's go.
دعنا نذهب.
Like this one?
مثل هذا؟
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
Want to get beaten?
هل تريد أن تتعرض للضرب؟
Sir.
سيد.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't believe them.
لا تصدقهم
I truly don't know them.
أنا حقا لا أعرفهم.
You shouldn't mess
لا ينبغي لك العبث
with them.
معهم.
I'm sorry.
أنا آسف.
Tang.
تانغ.
It's a small bookstore.
إنها مكتبة صغيرة.
My wife and Hu live here.
زوجتي و هو يعيشون هنا.
I-I believe you.
انا اصدقك.
But I can't mess with them.
ولكن لا يمكنني العبث معهم.
They are barbarians.
إنهم برابرة.
Well, listen.
حسنا، استمع.
I-I'll
انا سوف
give you this month's salary early.
سأعطيك راتب هذا الشهر مبكرًا.
Take all of it.
خذ كل ذلك.
You...
أنت...
Should...
يجب...
Focus on your studies.
ركز على دراستك
I'm sorry.
أنا آسف.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Thanks for taking care of me.
شكرا لرعايتك لي.
Sorry for causing you trouble.
آسف لأنني سببت لك المشاكل.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Tang.
تانغ.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Aren't you working?
ألا تعمل؟
I just came back.
لقد عدت للتو.
What's up?
ما أخبارك؟
Xun, is something wrong at the Billiards?
شون، هل هناك شيء خاطئ في البلياردو؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Tang.
تانغ.
Did you hear some rumors?
هل سمعت بعض الشائعات؟
Some punks caused trouble at the bookstore today.
تسبب بعض الأشخاص في حدوث مشاكل في المكتبة اليوم.
Punks?
البانكس؟
Know their names?
هل تعرف اسمائهم؟
I don't know.
لا أعرف.
Never seen them.
لم أراهم قط.
They came for you?
هل جاؤوا إليك؟
Said they'll keep coming
قالوا أنهم سيستمرون في المجيء
as long as I'm there.
طالما أنا هناك.
I know who they are.
انا اعرف من هم .
Xun.
سيء.
Are you in some kind of trouble?
هل أنت في أي نوع من المشاكل؟
Tell me.
أخبرني.
We don't want to work for Bao.
نحن لا نريد العمل لدى باو.
They want to take over the Billiards,
يريدون السيطرة على البلياردو،
and Cha didn't agree.
ولم يوافق تشا.
I've been worried they'd cause trouble.
لقد كنت قلقًا من أنهم قد يسببون مشاكل.
I was wondering with Rat
كنت أتساءل مع الجرذ
why they didn't make a move.
لماذا لم يتخذوا أي خطوة.
So they came to you.
لقد جاءوا إليك.
Those scumbags!
هؤلاء الأوغاد!
Xun! Xun!
شون! شون!
Xun, calm down!
شون، اهدأ!
Calm down.
اهدأ.
They're trying to provoke you with this.
إنهم يحاولون استفزازك بهذا.
Don't fall for it.
لا تنخدع بذلك.
I can't put you in trouble.
لا أستطيع أن أضعك في مشكلة.
I won't.
أنا لن.
They don't dare to come to school.
لا يجرؤون على الحضور إلى المدرسة.
If they dare,
إذا تجرأوا،
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
You finally get on the right track.
لقد وصلت أخيرا إلى الطريق الصحيح.
Don't ruin it because of me.
لا تدمرها بسببي.
Promise me. Okay?
وعدني. حسنًا؟
Promise me.
وعدني.
Please.
لو سمحت.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't act rashly.
لن أتصرف بتهور.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I go wherever you go.
انا أذهب أينما تذهب.
I'll protect you.
سأحميك.
Okay.
تمام.
(Temporarily Closed)
(مغلق مؤقتًا)
Cha.
لا.
You're finally back.
لقد عدت أخيرا.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
When we came,
عندما جئنا،
we saw this sign.
لقد رأينا هذه العلامة.
The door was locked.
كان الباب مغلقا.
I was so worried about you,
لقد كنت قلقا عليك كثيرا،
so we waited here.
لذلك انتظرنا هنا.
If you are in trouble,
إذا كنت في ورطة،
we couldn't explain to Bao.
لم نتمكن من شرح ذلك لباو.
You're Bao's favorite buddies.
أنتم أصدقاء باو المفضلين.
Perfect.
ممتاز.
Tell Bao this when you go back.
أخبر باو بهذا عندما تعود.
I'm closing the Billiards.
سأغلق البلياردو.
You think you can just quit?
هل تعتقد أنك تستطيع الإستقالة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Nothing.
لا شئ.
It's Bao's decision to make.
القرار يعود إلى باو.
Let's take it easy
دعونا نأخذ الأمر ببساطة
and not push us too hard.
ولا تضغط علينا بقوة.
Cha, I'm just delivering messages.
تشا، أنا فقط أقوم بتوصيل الرسائل.
Since you said so,
وبما أنك قلت ذلك،
I'll tell Bao about it.
سأخبر باو عن ذلك.
Cha.
لا.
You know Miss Tan pretty well, right?
أنت تعرف الآنسة تان جيدًا، أليس كذلك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Nothing.
لا شئ.
Come on.
تعال.
I just want to ask
أريد فقط أن أسأل
if Miss Tan is single.
إذا كانت الآنسة تان عازبة.
Bao has been
باو كان
worried no one
لا أحد قلق
likes Fat Dog.
يحب الكلب السمين.
Miss Tan is great.
السيدة تان رائعة.
Young, in good shape,
شاب، في حالة جيدة،
gentle,
لطيف،
and kind...
ولطيف...
If you target her,
إذا استهدفتها،
I'll kill you.
سأقتلك
It doesn't matter,
لا يهم،
but there are so many of us here.
ولكن هناك الكثير منا هنا.
You only have two eyes.
لديك عينان فقط
Can you monitor us all?
هل يمكنك مراقبتنا جميعا؟
Good.
جيد.
We're buddies, right?
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
Don't stay so hot-headed.
لا تظل متسرعًا.
Give me a hug.
أعطني عناق.
Much better.
أفضل بكثير.
Go back.
عُد.
We're going back.
نحن عائدون.
Don't stay up late.
لا تسهر حتى وقت متأخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Exhausted.
مرهق.
What?
ماذا؟
They went to the bookstore?
هل ذهبوا إلى المكتبة؟
Right.
يمين.
Ye Haitang can't even work part-time now.
لا يستطيع Ye Haitang العمل بدوام جزئي الآن.
Do you think
هل تعتقد
they'll go to Zhenzhu
سوف يذهبون إلى تشنتشو
or Granny?
أو الجدة؟
Cha,
لا،
if this continues,
إذا استمر هذا،
Zhenzhu and Tang will both be in danger.
سيكون كل من تشن تشو وتانغ في خطر.
You think Tan Xin is safe?
هل تعتقد أن تان شين آمن؟
They went to Miss Tan?
هل ذهبوا إلى الآنسة تان؟
Those scumbags!
هؤلاء الأوغاد!
Cha.
لا.
We can't just sit here.
لا يمكننا فقط الجلوس هنا.
We have to do something.
علينا أن نفعل شيئاً ما.
Say something!
قل شيئا!
Can you be quiet?
هل يمكنك أن تكون هادئا؟
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Let me think.
دعني أفكر.
Okay?
تمام؟
It's okay.
لا بأس.
Don't worry. I come frequently.
لا تقلق، أنا آتي بشكل متكرر.
I'll keep a close eye on it.
سأراقبه عن كثب.
Good.
جيد.
This can be sold for money.
يمكن بيعه مقابل المال.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Who are you?
من أنت؟
Who are you then?
من أنت إذن؟
Security.
حماية.
Well,
حسنًا،
we're scheduled
لقد تم جدولة موعدنا
for demolition here next week.
للهدم هنا في الأسبوع المقبل.
We need to clear it out now.
نحن بحاجة إلى توضيح ذلك الآن.
No one informed you?
لم يخبرك أحد؟
Quan. Quan.
ضابط. ضابط.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Go find Sun Miaomiao now.
اذهب للبحث عن Sun Miaomiao الآن.
She has connections.
لديها علاقات.
Anyway,
على أي حال،
keep the mailbox for me, okay?
احتفظ بصندوق البريد الخاص بي، حسنًا؟
Any papers?
أي أوراق؟
Our superiors didn't give us.
لم يعطنا رؤسائنا.
We require official papers.
نحن بحاجة إلى أوراق رسمية.
It's the regulation.
إنه التنظيم.
(Yuetu 205)
(يويتو 205)
Coming.
آت.
Who are you?
من أنت؟
You're Tang Yixun's daughter?
هل أنت ابنة تانغ ييكسون؟
Yes.
نعم.
And you are?
و انت؟
Rat.
فأر.
You're Zhang Hao?
أنت تشانغ هاو؟
♪If I think of you three times♪
???إذا فكرت فيك ثلاث مرات؟؟؟
♪The dark clouds will part a little♪
???هل ستتفرق السحب السوداء قليلا؟؟؟
♪When sunny spring days arrive♪
???متى تأتي أيام الربيع المشمسة؟؟؟
♪We'll meet again♪
???سوف نلتقي مرة أخرى؟؟؟
♪If I think of you thirty times♪
???إذا فكرت فيك ثلاثين مرة؟؟؟
♪The stars won't fade anymore♪
???النجوم لن تتلاشى بعد الآن؟؟؟
♪When sunny spring days arrive♪
???متى تأتي أيام الربيع المشمسة؟؟؟
♪We'll meet again♪
???سوف نلتقي مرة أخرى؟؟؟
♪I'll think of you three hundred times♪
"سأفكر فيك ثلاثمائة مرة"
♪Then storms and winds will cease♪
???ثم تتوقف العواصف والرياح؟؟؟
♪If we hold on until that day♪
???ماذا لو صمدنا حتى ذلك اليوم؟؟؟
♪We'll love without restraint♪
???سوف نحب دون قيود؟؟؟
♪In the new world♪
???في العالم الجديد؟؟؟
♪Having thought this way a thousand times♪
???لقد فكرت بهذه الطريقة ألف مرة؟؟؟
♪This sorrowful planet♪
???هذا الكوكب الحزين؟؟؟
♪Has turned halfway again♪
???لقد انعطفت إلى منتصف الطريق مرة أخرى؟؟؟
♪When sunny spring days arrive♪
???متى تأتي أيام الربيع المشمسة؟؟؟
♪We'll meet again♪
???سوف نلتقي مرة أخرى؟؟؟